Qué pasa mi chavalería Bueno no pensaba
hacer un vídeo sobre este tema pero
muchísima gente me lo está pidiendo Y
entonces Hoy vengo aquí a daros mi
opinión sobre el canal desaparecido me
toca los [__] bien si me seguís ya de
hace unos cuantos de meses podéis haber
visto que hace unos cuantos meses pues
me crucé un par de vídeos con este
chaval no con este canal no con este
personaje No yo hice un vídeo crítica y
él me respondió con otro no después de
eso pues vamos a seguir manteniendo una
relación cordial nos seguimos en Twitter
y hemos hablado varias veces no
hay varios puntos a tratar que os quiero
aclarar sobre sobre mi opinión al
respecto y recalco que esto es mi
opinión vale que puede ser puedo estar
acertado o puede que no vale por
supuesto No tengo la verdad absoluta Por
una parte lo primero vale lo primero
me hace mucha gracia no sé qué opináis
ustedes pero me hace mucha gracia la
gente que lo llama
estafador No En el sentido en el sentido
YouTube vale en el sentido de que ha
estado engañando a la gente de que ha
estado interpretando un papel que luego
no es a ver en el vídeo anterior me paro
más Punto por punto a explicaros un
montón de cosas que a mí no me encajaban
vale sobre este tipo No pero básicamente
esa crítica la hice como siempre desde
el humor y luego él a mí cuando me hizo
la respuesta yo no me sentí ofendido
vale Y eso que me insulta y todo pero
lejos de sentirme ofendido yo estaba en
la cama
partiéndome el [__] del vídeo que me
hizo vale Yo estaba partiendo mercados
quieres que te diga Tenemos que tener
una cosa Clara vale hay gente aquí en
internet
que se muestra tal y como es no en mi
caso en algunas ocasiones en otras
ocasiones depende del vídeo depende la
ocasión Pues a lo mejor estamos más de
cachondeo no y yo creo y espero que la
gente que me siga sepa diferenciar
cuando un momento y cuando es otro No si
estamos viendo a un tipo que está con
una máscara que estás
zumbado de la [__] porque estaba
zumbado de la ampolla decía muchas cosas
sin sentido
de repente un día te dice que vas a un
directo y que necesita participantes que
sean testigos de los gnomos
de repente otro día en Twitter está
explicando con los que tiene un secreto
que contarnos y que los extraterrestres
nos están vigilando y están preparando
su ataque que la tierra es plana qué te
digo yo había un montón de cosas que
vamos yo realmente desde mi punto de
vista vale Lo siento que sea tan claro
pero desde mi punto de vista
los espectadores que se pensaran ahí que
eso era una persona que era así de
verdad Para mí el problema lo tiene el
que se crea eso y mira ya que está ahí
de camino vale siento romperos el
corazoncito pero os voy a desvela otro
secreto El visa más cerca
es otro personaje
Adelita Power es otro personaje vale
ciento cientos joderos vale pero que no
que no son así de verdad vale es más
creo tengo la ligera sospecha de que el
visa mastercard es un hombre no Estoy
totalmente seguro no puedo afirmar ni
desmentir nada pero vaya fuera de coña
vamos estaba clarísimo que eso era una
interpretación vale Y como iba diciendo
pues hay gente en YouTube que está se
muestra tal y como es hay gente que
interpreta un papel un humorístico o
bien porque le sale del [__] yo tuve
es totalmente libre cualquiera puede
abrirse una cuenta poner la cámara
grabar y subir lo que le apetezca
Entonces a lo mejor él tiene mucho
tiempo libre no lo sé No lo sé porque ya
os digo que él sobre su vida privada
jamás jamás de los amasen y con lo que
hemos hablado con él en privado jamás ha
contado nada vale pero nada ni un
WhatsApp como mucho el sky vale Y hay
gente que simplemente está aquí en
internet para trolear para hacer la
gracia y tal me toca los con empezó
metiéndose con todos los youtubers
Después empezó con la historia esta del
pueblo ganando ganando a la gente con lo
que todo el mundo quiere escuchar No soy
pobre cobro 800 euros que cobraba que a
mí me parecía bastante poco vale era una
cosa que corregirme si me equivoco pero
viviendo en Barcelona creo que vivía no
sino era Barcelona no donde vivía así
yo la gente conozco en Barcelona y es
más me voy a pasar prácticamente en mi
empresa vale donde yo trabajo tiene una
serie de Sevilla en Barcelona en Madrid
en Francia tiene varias sedes no es una
internacional y yo sé que en Barcelona
el mismo puesto de trabajo cobra más que
en Sevilla vale No sé si en Barcelona
tiene un nivel más alto de vida pero De
hecho también me consta que los pisos
son más caros que los alquileres son más
caros que la vida más cara entonces a mí
cobrar 800 euros una jornada de muchas
horas como él dice no no sé yo eso tenía
duda vale también decía que tenía hijos
que
no me cuadraba no me cuadraba porque
estaba todo el [__] día en el ordenador
ya de últimas todos los días hacía
directo y el YouTube te quito unas harta
de tiempo no para que tú tengas un
trabajo de tantas horas Como le decía y
que además esté en YouTube todo todo
todo todo todo el día todo el día vale
pero ya quitando eso no ya estamos
hablando de una persona que decía que el
FBI estaba detrás de para cerrarle el
canal por favor seamos serios seamos
serios y no me toquéis los [__] vale
Y nunca me has dicho no me toquéis los
que estáis indignados con que esto con
cabida descubierto que esto era un
personaje y yo es una persona que ha
decidió no dar su identidad no
decir nada de su vida privada ahí no veo
ningún problema y que interpretado un
papel que le ha funcionado tenemos que
reconocer que hay varias personas en
YouTube Como algunos que son amigos de
él por ejemplo que tú los ves con la
máscara y no tienen ningún tipo de
carisma y tenemos que reconocer que
tenía su gracia vale
dejando a un lado el tema personaje vale
vamos a pasar a lo que se está diciendo
del tema de la de las estafas no por lo
visto se dice que bueno que este señor
que o era empresario o venía de una
familia de mucho dinero por lo visto
había estudiado en Inglaterra no tengo
ni [__] idea de cómo una persona que era
tan escrupulosa con su identidad
que ya os digo que yo he hablado con él
muchísimo por md que yo hablando con él
por md he comprobado que hablando por
privado no era lo mismo que en los
vídeos por privado te hablaba como una
persona normal y corriente Cómo [__] han
averiguado eso cómo [__] qué nivel de
stalkeo es eso es lo que yo me pregunto
Y qué necesidad tiene la gente de ver
más de lo que uno vende en internet que
te gusta el contenido lo ves que te cae
mal no lo veas que lo quiere creer que
no te lo quiere creer que lo quieres ver
como un entretenimiento Pero qué nivel
de stalkeo hay que tener para averiguar
algo de este tío o sea cómo [__]
averiguas algo de este tío que os digo
que era totalmente
escrupuloso vale quiero aclarar que esto
no es una defensa me tocan los [__]
vale porque yo también he tenido mis más
y mis menos en otras veces pero estoy
siendo lo más sincero en lo que
realmente me parece no que no hay que
ver más de lo que esté en el canal Y
qué [__] le importa a la gente lo que
haga en su vida privada pasemos al punto
de que sea cierto esto de que es un
estafador no que se dice que ha estafado
con una tarjeta de crédito
sin pruebas vale sin pruebas
nadie es nadie para subir un vídeo en
internet
diciendo eso no básicamente lo veo creo
y si todo hecho es verdad yo deseo que
la justicia se recaiga sobre él y que se
lo haga pagar No pero si hay gente que
está denunciando esto en internet yo me
imagino que tendrá sus denuncias y la
ley estará Detrás de él y esto es una
deducción que yo estoy tomando No pues
si me imagino yo que
cuatro personas en internet han
averiguado Esto me imagino yo que habrá
denunciar que la policía estará Detrás
de él no no el csi no como les decía no
que estaba el csi intentando que no
lograra los 20.000 suscriptores
eso es lo que yo pienso vale Yo pienso
del tema de que sean estafador y todo
esto por supuesto Sí es cierto que le
caiga todo el peso de la ley que le
corresponda encima Pero creo que es un
tema que no corresponde para nada con el
canal vale
era obvio era muy obvio había muchas
cosas que se contradecía criticaba
YouTube por ganar dinero cuando él lo
estábamos viendo ya monetizando los
vídeos y activando el super chat no en
estos directos no y la gente donándole
el dinero y ese día éramos se la lleva
de punto el tema de que ha habido veces
que ha aparecido con leche de carita y
cosas
yo no he ido a cáritas con él a saber si
ha cogido ese teta abril de leche vale a
lo mejor ser una persona de dinero ha
ido ha soltado Una pasta en carita a
cambio de que le dé teta a mí no lo
sabemos vale Y es que todo todo es un
hablar es un hablar por hablar vale a mí
lo que me indigna es lo que se están
sintiendo estafados no porque
luego
no nos indigáis cuando otros youtuber
Como por ejemplo wismichu cabe que mete
la pata se cura detrás de que los tuyos
un personaje no cuando lo veo menos
personajes que este porque este es un
tío que se ha puesto una máscara está
ahí haciendo el show haciendo el
espectáculo en internet que
qué bueno
Están su pleno derecho vale o por
ejemplo o por ejemplo lo que dije en mi
vídeo sobre perchita no el tema Violeta
no hice mi vida dando la opinión que eso
sí que me parecía una sinvergüenzada por
el tema de que
se estaba lucrando pero no porque se
estuviera lucrando que aquí todo el
mundo estamos para lucrarnos vale Yo
creo que que en YouTube todo el mundo
Nadie rechaza el dinero que se gana no
no ese no no quiero el dinero se llama o
sea menos si es tuyo es tuyo pero ya
perchita por ejemplo lo que yo decía que
se estaba lucrando pero no lucrándose
con sus vídeos no lucrándose a base de
jugar con los sentimientos de los niños
y todo el mundo se me vino en contra
porque era un personaje
no sé qué no sé cuánto pero es que esto
es un doble rasero que yo de verdad que
no que no lo entiendo vale algunas veces
el rasero que tiene los espectadores
Vale y quiero recalcar quiero recalcar
que esto no es una defensa y que sí es
verdad que en la vida real es un
estafador que le caiga todo el peso de
la ley
tengo dos teorías sobre el porqué ha
desaparecido de internet no sobre porque
está claro que se ha ido él no que no la
han cerrado el canal porque ha cerrado
el canal y a Cerrar Twitter
yo estuve hablando con él la tarde
anterior pocas horas antes tan normal ni
me comentó nada lo que se ha sido de
repente y tengo dos teorías no como iba
diciendo una es que
que la gente haya empezado a sacar su
identidad no a decirle su nombre y foto
con su cara y una de ellas la haya
cuadrado y diga [__] soy yo me quito de
en medio y en una semana servida entre
de mí Y no quiero que se sepa quién soy
sea más lícito no es lícito si es real
que este señor es un estafador no a
nivel empresario como queráis llamarlo
si es realidad sea más lícito más lícito
que la gente lo comunique en internet lo
publique se va a saber vale se va a
relacionar con su cara y lo va a saber
toda España no es lo mismo que tú seas
un estafador que no conoce nadie y que
se entere tu entorno y poco más vale Y
lo pagues en silencio no y mi segunda
teoría es que esto sea una manera de
llamar la atención Vale ahora mismo Está
todo el mundo hablando del de hecho
luego he comprobado en el vídeo mío
mismo de la crítica que le hice en su
día que está subiendo de visita Ahora
cuando tiene meses el vídeo y que esto
sea una llamada de atención que esté la
gente hablando de él y de repente
aparezca y cuando aparezca Pues
esta estrategia la han utilizado muchos
youtubers grande eso de que me cierran
el canal me han tirado al Canal vale cd1
no voy a decir nombre vale pero cd1 que
supuestamente le cerraron el canal no
YouTube le cerró el canal y todo el
rollo y a los cinco días apareció su
canal de repente otra vez y resulta que
todo era
una estrategia publicitaria no de
repente apareció su canal pero apareció
con una marca en su banner una marca una
empresa vale una publicidad en su banner
no [__] ha vuelto el canal de este
todo el mundo expectativo y es Entonces
yo creo tengo una teoría también de que
pueda ser todo un show de que esté
llamando la atención y de repente
aparezca y haya ganado polémica y haya
ganado
repercusión vale os voy a explicar una
cosa ya para sanar el tema no sobre el
tema este que se está diciendo de que si
es una estafa de que si no creo que esta
chica es la que empezó con el tema este
de la polémica sacarlo de las estafas no
os voy a poner un par de extractos vale
Hola muy buenas la junca por aquí
nuevamente hoy estoy muy cabreada estoy
cabreada con todo con otra con me toca y
con la madre que lo parió a mí la gente
quiere es demasiado Sinvergüenza y
rastrera me cae mal muy mal y para eso
estoy yo para desenmascararlos y
contarlo todo ya de una [__] vez porque
estoy hasta los ovarios ya de este tío
tan [__] de verdad A ver gente
vosotros habla de desenmascararlo cuando
tú te llamas la junca y eres un canal de
una chica con la cara tapada
y viene aquí a desenmascarar no me
parece me parece de muy poca vergüenza
que tú no quieras dar tu identidad vale
Y te estés metiendo en tomar la decisión
por otra persona de que salga su
identidad de hecho mandas en este vídeo
a la gente a que diga su nombre en los
comentarios no que dice que me toca
corriendo los borra pero mandas en este
vídeo a la gente a que diga su nombre y
que publique su foto
y tú estás con la cara y con la voz
modificada a ver que yo no tengo nada en
contra de la gente que quiere ganar un
poco de dinero por YouTube pero no
engañando a ver las cosas no se hacen
como tú las quieres hacer engañando a la
gente no yendo a pedir a cáritas y
quitarle la comida a los que necesitan
en realidad no te vengo siguiendo la
pista desde hace bastante tiempo o lo
desmientes o lo casco entero lo casco
entero vale Piénsalo y esto y esto desde
mi punto de vista se llama extorsión
vale desde mi punto de vista
[Música]
no sabemos si este señor ha ido a cárita
ha donado un dinero si es verdad que le
sobra tanto la pasta a cambio de que le
den el té abrir de leche para ser su
papel de su personaje en YouTube vuelvo
a repetir
dice ahí que gana dinero a Costa de
engañar a la gente el problema lo tienes
tú si crees que hay gente testigo de
haberse cruzado por la calle con gnomos
y testigos de que el FBI queda cerrado
un canal de 20.000 suscriptores y me
parece que cada uno está en su pleno
derecho de hacer el payaso como le dé la
gana vale ese es mi punto de opinión o
esas son mis teorías sobre el cierre del
Canal y para todos los demás nos vemos
en el siguiente vídeo